駅員、えきいん、train station employee
乗客、じょうきゃく、passenger
ベンチ、ベンチ、bench
ゴミ箱、ごみばこ、garbage bin
ホーム、ほーむ、train platform
黄色い線、きいろいせん、yellow lineß
白線、はくせん、white line
点字ブロック、てんじぶろっく、brail dots
ガード、がーど、rail line safety guard
自動券売機、じどうけんばいき、ticket machine
自動精算機、じどうせいさんき、fare adjustment machine (suica, passmo, etc.)
清算所、せいさんじょ、fare adjustment machine (suica, passmo, ect.)
改札口、かいさつぐち、ticket gate
公衆電話、こうしゅうでんわ、pay-phone
自動販売機、じどうはんばいき、vending machine
自販機、じはんき、vending machine
キオスク、きおすく、kiosk
タクシー乗り場、たくしーのりば、taxi stop
バス乗り場、ばすのりば、bus stop (airport, train staiton, etc.)
バス停、ばすてい、bus stop